f. 17b

40 GRAcs BOOK Î” [1546-47

Item conceditur Blasio Salter vt decem termini cum eo in quo determi-
naturus est cum oppositionibus et responsionibus requisitis sufficiant
ei ad respondendum questioni Sic vt approbata eius erudicione per
magistros Haddon et Christoferson illius admissio sit ei pro com-
pletis gradu et forma quoniam proxima commitia sine maximo suo
dispendio expectare non potest

Item conceditur Joanni Orphynstraunge vt 8 termini post finalem eius
determinationem in quibus lectiones ordinarias audiuit per maiorem
partem in toto cum oppositionibus et responsionibus requisitis suf-
ficiant ei ad respondendum questioni

Item conceditur Edwardo Raven vt duodecim termini completi in quibus
lectiones ordinarias per maiorem partem in toto audiuit vna cum
oppositionibus ac responsionibus requisitis sufficiant ei ad respon-
dendum questioni

Eadem gratia de verbo in verbum conceditur Hem-ico Barleio ,Ioanni
Pylkyngtono Georgio Boyes J oanni Maulhamo et J oanni Pepys

Item conceditur Gilberto Langleio vt 11 termini cum eo in quo determina-

turus est in quibus lectiones ordinarias per maiorem partem in toto
audiuit cum oppositionibus ac responsionibus requisitis sufficiant ei
ad respondendum questioni

Eadem gratia de verbo in verbum conceditur 'rhomo Wylsono

Item conceditur Roberto Monke vt vndecim termini completi in quibus
lectiones ordinarias audiuit per maiorem partem licet non secundum
formam statuti cum oppositionibus et responsionibus requisitis suf-
ficiant ei ad respondendum questioni

Eadem gratia de verbo in verbum conceditur Antonio Mahew

Item conceditur J oanni Salte vt 12 termini completi in quibus lectiones
ordinarias audiuit per maiorem partem in toto cum oppositionibus
et responsionibus requisitis sufficiant ei ad respondendum questioni

Eadem gratia, de verbo in verbum conceditur Willelmo Sone et Laurentio
Hey .

Item conceditur Ohristofero Tatamo vt ll termini cum eo in quo determi-
naturus est in quibus lectiones ordinarias audiuit per maiorem partem
in toto cum oppositionibus et responsionibus requisitis sufficiant ei
ad respondendum questioni

Item conceditur Alexandro Haryson vt 12 termini completi in quibus
lectiones ordinarias audiuit per maiorem partem licet non omnino
secundum formam statuti cum tribus oppositionibus et responsionibus
requisitis sufficiant ei ad respondendum questioni

Dewnninamres collegii Regalis hoo anno quibus neque petitu. neque con-
cessa fuit gratia ab vniuersitate sunt hii domini Boyton Wylson
Gaxdener cole ct Broklesbye

