1549-50] omos: BOOK Δ 65

Item conceditur Richardo Raynolde vt 12 termini in quibus lectiones f. 27 a.
ordinarias audiuit licet non omnino secundum formam statuti cum
oppositionibus et responsionibus requisitis sufficiant ei ad responden·
dum questioni

Eadem gratia de verbo in verbum conceditur Gabrieli Goodman et J oanni
Boswell

Item conceditur Gulielmo Stephanson vt duodecim termini in quibus
ordinarias lectiones audiuit per maiorem partem in toto cum opposi-
tionibus et responsionibus requisitis sufficiant ci ad respondendum
questioni

Item conceditur Joanni Maye vt 12 termini in quibus lectiones ordinarias
audiuit licet non omnino secundum formam statuti cum opposi-
tionibus et responsionibus requisitis sufficiant ei ad respondendum
questioni

Eadem gratia de verbo in verbum conceditur Thome Burre et Jacobo
Tayler

Item conceditur Roberto Banestero vt 12 termini in quibus ordinarias
lectiones audiuit per maiorem partem in toto cum oppositionibus et
responsionibus requisitis sufficiant ei ad respondendum questioni

Item conceditur Francisco Newton vt 12 termini in quibus lectiones
ordinarias audiuit per maiorem partem cuiuslibet termini cum opposi-
tionibus et responsionibus requisitis sufficiant ei ad respondendum
questioni

Eadem gratia de verbo in verbum conceditur Richardo Walker Antonio
Elyson et Thome J effera

Item conceditur Richardo Thorpe vt decem termini in quibus lectiones
cidinarias audiuit licet non omnino secundum formam statuti cum
oppositionibus et responsionibus requisitis sufficiant ei ad finaliter
determinandum cum ceteris huius anni bacchalaureis Ita quod eius
eruditio prius examinetur et approbetur per magistros 'rayler et
Barnarde

Determinatores collegii Regalis hoc anno domini Daye Baker Temple et
Carvell quibus non est petita neque concessa gratia aut dispensatio
Etiam domiuus Whyte de eodem cum bis determiuauit

L. iv. 5

