s. 2310

56 emon Book Δ [1548-49

oppositionibus et responsionibus requisitis sufficiant ei ad responden-
dum questioni Ita quod eius eruditio et mores approbentur hodie
per oppositores vestros

Item conceditur Gulielmo Morley vt novem termini in quibus lectiones
ordinarias audiuit per maiorem partem in toto cum oppositionibus et
responsionibus requisitis sufficiant ei ad respondendum questioni

Eadem gratia conceditur Leonardo Blande de verbo in verbum

Item conceditur J. Derkyu vt studium 8 annorum in rebus dialecticis et
literis humanioribus in partibus transmarinis sufficiant ei vt sit actu
bacchalaureus in artibus Ita quod eius erudicio et mores prius
examinentur et approbentur per magistros Byrde et Barnard

Item conceditur Willelmo Postgat vt 12 termini in quibus lectiones
ordinarias audiuit licet non omnino secundum formam statuti cum
oppositionibus et responsionibus requisitis sufficiant ei ad respon-
dendum questioni Ita quod eius eruditio et mores approbentur per
oppositores vestros hodie

Eadem gratia de verbo in verbum conceditur Thome Streete

Item conceditur Francisco Awlforde vt 12 termini in quibus lectiones
ordinarias audiuit licet non omnino secundum formam statuti cum
oppositionibus et responsionibus requisitis sufficiant ei ad finaliter
determinandum cum ceteris questionistis huius anni Ita quod eius
eruditio et mores examinentur et approbentur per oppositores vestros
et stet in scholis cum ceteris determinatoribus

Item conceditur 'rhome Lathberye vt 12 termini completi in quibus
lectiones ordinarias audiuit licet non omnino secundum formam statuti

cum oppositionibus et responsionibus requisitis sufficiant ei ad respon-
dendum questioni

Eadem gratia de verbo in verbum conceditur Edovardo Lafelde et Cutberto
Thompson ’

Item conceditur Joanni Robynson vt septem termini in quibus lectiones
ordinarias audiuit cum oppositionibus et responsionibus requisitis
seeundum formam statuti sufficiant ei ad respondendum questioni

Item conceditur Gregorio Gai-the vt 12 termini in quibus lectiones ordi-
narias audiuit per maiorem partem in toto cum oppositionibus et
responsionibus requisitis sufficiant ei ad finaliter determinandum cum
ceteris bacchalaureis istius anni Ita quod eius eruditio et mores
examinentur et approbentur per oppositores vestros et stet iu scholis
cum ceteris determinatoribus

Dewnniumtoroe collegii Regalis hoc anno domini Threlkall Stokcs et Noke

