⁵ 198 emon Boox Δ [1565-66

f· 87 ⁸ Gratiae varie nullam concernentes formam

Conceditur 14 Decembris magistro W⁰ Palmer vt sit vnus ex xijcim pre-
dicatoribus hoc anno per academiam emittendis et super hac vestra
concessione literas habeat obsignatas sigillo vestro communi

Eadem gratia conceditur eodem Christos. Lynley Jo. Woulward Thome
Chapman in artibus magistris et Franc. Dorryngton sacre theologie
bachalaureo

Eadem gratia conceditur xxix⁰ Martii Nicholao Browne Martino Parkyn-
son in artibus magistris et J o. Twydall sacre theologie bachalaureo
v‘0 Aprilis Roberto West in artibus magistro iijtio Maii magistro
Rogerio Kelke sacre theologie professori Johanni Wellys in artibus
magistro et x⁰ J unii J ohanni Wightgyfte et W⁰ Paget sacre theologie
bachalaureo

Conceditur 15 Februarii Roberto J onson in artibus magistro vt habeat
literas gradus et conversationis sue obsignatas sigillo vestro communi

Eadem gratia conceditur xvij⁰ Maii Cipriano Valera Hispano in artibus
magistro v

Conceditur 14 Decembris vt terminus hodie dissolvatur non obstante
statuto

Conceditur eodem quoniam dies disputabiles per statutum non sufficiunt
multitudini bachalaureorum in artibus huius anni vt reliqui dies
non disputabiles pro disputabilibus censeantur et habeantur eiisdem
bachalaureis non obstante statuto ea tamen condicione vt in eiisdem
disputationibus statuta edita super disputationibus philosophicis per
omnia observentur alioquin irrita sit eorum disputatio et pro nulla
habeatur

Conceditur eodem vt pecunia conflata ex venditione crucis possit pro-
portionaliter distribui singulis collegiis que exposuerunt eandem vt
apparebit ex libris rationalibus eorundem collegiorum per eos qui
eandem crucem vendiderunt

Conceditur 1⁶ Februarii vt dies Lune et Martis in hebdomida carnisprivii
non sint disputabiles non obstante statuto sed pro disputabilibus
habeantur tam ad magistros quam ad bedellos

Conceditur iijsso Maii vt licentia concionandi magistro Sherbroucke a
vobis concessa eidem vestra auctoritate abrogetur quoniam eadem in
acmlemie dedecus et ceterorum concionatorum contumeliam superiori
die dominico plerisque vestrum presentibus abvsus est

Conceditur xvij⁰ Maii vt oppositiones ad quos tenetur magister Gardiner
ratione gradus sui suscepti possint converti in quatuor sermones ad
populum et vt respoudeat in die Martis proximo

Eadem gratia conceditur xri J unii magistro Dethicke

